1. Đẩy code lên git lần đầu( trên github chưa có nhánh master)

git add -A 
git commit -m " create demo git "
git push -u origin master

2. Đẩy lần 2 trở đi 

git add -A 
git commit -m ""
git push 


3. Tạo nhánh 

git checkout -b [tên nhánh]

4. Chuyển nhánh 

git checkout [tên nhánh]

5. Xem các nhánh đang có trong máy 
git brach

6.Gom code từ nhánh logon vào master( đứng từ nhánh chính master)

git merge login

7. Xung đột code ( conflict code) : xảy ra khi merge và pull
=> tuỳ trường hợp sẽ option phù hợp nhất ( incomming, current, keep both)